(本剧与特定人物 机构 团体
案件无关 纯属虚构 特此告知)
钥匙跑去哪里了
定辰
我今天应该没喝多少酒吧
你是谁
我问你是谁
是我
看来是我思念过度了
这不可能…
怎么可能…
你是斗学吗
斗学
(第13集)
你要是早点跟我联络
我一定会去日本找你的
我本来也想那么做
但要是被哲雄知道
我应该就再也回不来韩国了
你认为哲雄会杀了你吗
当时在伯父的墓地
是哲雄给你钥匙解开手铐的
那是他跟你之间的交易
因为他认为我偷渡之后
绝对不可能再回来
就跟死人没有两样
斗学 哲雄没有恶劣成那样
我不是帮他说话
而是我很清楚
你们一路上是怎么长大的
你们情同手足
别人看了都以为你们是亲兄弟
我已经找到了
找到什么
害死我爸的人
什么 那个肇事逃逸的驾驶吗
不是 是指使他撞死人的家伙
所以那起车祸不是意外吗
到底是谁
谁是幕后黑手
和我情同手足的那个人
是那个人指使我的
我不知道他的名字
看清楚了
是他吗
还是他呢
那个人戴着墨镜 我不确定…
臭小子 那这张呢
没错
就是这个人
他说会有个醉汉走到路中央
还说会以过失致死的罪名
很快就会把我放出来
所以幕后黑手是谁
怎么可能
那一家人都是共犯
斗学 你不要胡思乱想
事情怎么可能会是这样
他们就是会做出这种事的人
斗学 一定是你弄错了
我也希望是那样
不只你曾经跟我说过
我也把一切都看在眼里
比起你这个儿子
伯父他更疼哲雄
你说哲雄怎么可能恩将仇报
我知道你对哲雄有所不满
但这太离谱了
斗学 事情绝不是你想的这样
不然这样吧
我们赶快去见哲雄一面
要是他知道你还活着
他绝对比任何人还要开心
顺便问他关于这起案子的事
说不定能重启调查 揭开真相…
斗学…
你说那个家伙会揭开真相吗
他可是比任何人都善于隐瞒真相
这是什么意思
哲雄掩盖了什么真相吗
你太不了解哲雄了
关于丽水那起
毁掉我人生的杀人案
你每次来探监时总是一再问我
"你真的有杀人吗"
当时我对你撒了谎
我没有杀人 却成了杀人犯
然后…还进了监狱坐牢
所以当时那起案件…
真正的凶手是哲雄吗
凶手真的是斗学吗
你认为凶手另有其人吗
你觉得我才是凶手吧
对吧
只要是为了你
我什么事都做得出来
要我杀人也可以
就当英卓是我杀的吧
假如人真的是我杀的
我会那么做也都是为了你
当时哲雄哭着苦苦哀求我
斗学哥…
要我救他
拜托你救救我
然后还跟着他妈一起来求我爸
请救救我 拜托救我一次就好
救我一次就好
叔叔…
知道这件事的人
只有我 哲雄
我死去的爸爸和哲雄的妈妈
这样你明白了吗
就算他杀了我跟我爸也不足为奇
(饭店汤饭)
对 我们都听说了
什么时候的事
李勇得那个家伙招供后
斗学在这里喝酒时说的
(雪浓汤)
我们也吓了一跳
斗学哥不是会说谎的人
崔哲雄那个家伙真的很可恶
他怎么能对帮他
顶罪坐牢的斗学哥这样
虽然不知道斗学的父亲
为什么要那么做
但他利用斗学帮哲雄顶罪的事
威胁哲雄和哲雄的家人吗
所以才会惨遭杀害
斗学也是因此遭到追捕
这是最合理的推测了
所以你们都要参与复仇计划吗
就算事实真是如此
但知道真相的
只有哲雄跟他的家人
难道他们会大方承认吗
再说谁会相信吸毒犯的说词
不是吗
况且他背后还有极大的靠山撑腰
请你们阻止斗学 也别帮助他
复仇会让好不容易活下来的斗学
再死一次
我们有劝阻过他
但他说希望让一切恢复原状
他说要是不那么做 他就会送命
就算活着 也无法安然处之
现在没有人能阻止他
除了你以外
你来啦
老板 好久不见了
唉唷 太阳打西边出来了吗
你竟然在看书
真不像你会做的事
这是什么书
(注:韩国佛教经典著作)
"无所有"吗
唉唷 你还真了不起
马晴子女士之后打算
以"无所有"的精神过生活吗
才不是那样
无论是心灵还是物质层面
都要懂得先清空放下
才能再度迎来富饶吧
所以现在的我
确实处于"无所有"的状态
为什么
因为我现在就是个穷光蛋
要是我赚到大钱变成有钱人
可能又得去坐牢
你干脆去寺庙里
拄着拐杖诵经学佛吧…
两位大哥大姐 你们好
你们来啦
我似乎嗅到大案子的气息罗
你很敏锐喔
对方到底多富有
还得先调查名下的财产
就是说啊
那个大婶难道是
郑周永还是李秉喆吗
到底怎么回事
她不是普通的企业家
她藉由不法手段赚了超多钱
她到底是谁 快跟我们说吧
她就是南山那位的夫人
大哥 你疯了吗
大哥 你是不是休息了几年
脑袋开始出问题啦
你赶快去看医生吧
你可别算上我
我宁愿当个一无所有的穷光蛋
你简直是彻底疯了
喂…
正所谓风险越高 利润越大嘛
而且那位夫人对于房地产
极度有野心
喂…
我们之后再做还能做多久
就当作是我们退休前的
最后一桩生意
为退休生活费做打算
而且要是在上位者透过不法手段
赚取钱财的事遭到揭发
民众也会支持我们的
你们看看义贼赵世衡
要是成功的话
还能捐钱给需要帮助的人
(注:劫富济贫的组织)
我们就来效法活贫党吧
不管是赵世衡还是活贫党
到头来还是一群盗贼
就是说啊
我怎么想都不觉得
这是大哥你想出来的计划
大哥
背后有人指使你吧
才没有呢
如果真的有
那就是爱驱使我这么做的吧
我人生最后的爱
大哥
你们要不要参与 一句话就好
你人生最后的爱到底有几个啊
一 二 三…
是美淑吗 还是英子呢
太棒了吧
这个夜总会的格调完全不同耶
在我眼中
这些富丽堂皇的装饰全都是钱
要花多少钱才能装潢成这样呢
你知道吗
我也不太清楚
但这次要是成功的话
少说也能赚个五亿韩元吧
五亿韩元吗
这件事不难
只要借用公司行号的名义就行
营运需要的资金
会由开发业者来出
只要借名就好了吗
请问是哪方面的投资案呢
各位只要知道
是房地产开发就好了
投资案结束后会进行结算
到时每人能拿到一亿韩元
一亿韩元
只要借名就能拿到一亿韩元吗
看来是很大型的投资案呢
不然这样
你也让我们参与投资吧
这可能没办法
因为连我也没能参与
真是的 你少来了
(登记权状)
下次要给我多一点危险加给啦
她怎么有这么多栋房子
喂 这些都是真的吗
到底有几栋啊
我听说次长您看古艺术品的
眼光不同凡响
我哪有什么眼光可言啦
(最高检察署检察次长车完基)
我以前当法官和检察官时
逮捕过许多盗墓贼
我也因此学到了一些皮毛
不过是耳濡目染
学到一点相关常识而已
我在做生意时
偶尔会遇到
拿古董来抵债的债务人
您可以帮我监定一下吗
这个…
虽然我收下了这个艺术品
但这也不是高丽青瓷
长得很像夜壶
这个…
(注:朝鲜时期知名的瓷器)
是月亮壶吧
月亮壶吗
这很珍贵吗
那还用说
虽然还没被指定为国宝或宝物
但在古艺术品界
这是被视为宝物的瓷器
是吗
看来这个瓷壶终于遇见主人了呢
什么
像我这种门外汉
只会认为这是一个夜壶
它遇到我也太倒楣了吧
无论是人还是物品
都要遇到了解自己的人
才能体现其价值
你是说真的吗
好险我有收下这种古艺术品
之后再麻烦您帮我做监定了
这是我的荣幸
来 喝一杯吧
好的
比上次多了20%
你要赚大钱罗
赚大钱的应该是柳永弼会长吧
你不是越开越多间了吗
保护费和管理费
要花钱的地方多得很
要是负责的警员没换
只要缴一次合约金跟月薪就好
但最近负责的警员老是换人
我缴了好几倍合约金
我看就连职棒球团的老板
经营球团都比我还轻松
你就别再装穷了
好啦 老实说
开赌场比卖毒品还轻松
大部分的问题都能用钱解决
罚金也不高
我拜托你的事呢
吴万旭吗
他自从被分派到釜山后
就吞了超多钱
只要是有电子游艺场的饭店
无论规模大小
他全都压榨过一遍
这家伙真的比黑心高利贷业者
还要可恶
高利贷业者至少
还有拿钱出来借人
这家伙根本没拿半毛钱投资
就到处抢劫
有逮到能突袭他的机会吗
我们在背后调查他
也觉得心惊胆战
这家伙身上随时都带着枪
除非让他把枪交出来
不然不可能动他一根寒毛
那就得让他把枪交出来
(举报信)
虽然没有具名
但这似乎是来自釜山的
业者举报信
釜山分部呢
那边似乎还不知道这件事
要告诉他们吗
(举报信)
不用
我们接到举报了
所以我已经呈报给部长了
人家都说被主人抛弃的狗
主人不会给饭吃
我总得找到一条生路吧
我想也是
不过要是那只狗咬了经过的路人
主人应该会因此挨骂吧
利用职位进行威胁
还有收贿的罪责
这些罚责都不轻
你要是遭到罢职
未来也拿不到退休年金
所以你要我自己走人吗
听说你的父亲身体不太好
你就趁此机会回去照顾父亲
尽点孝道
你如果决定好了
我会请部长从宽对你处置
我给你三天的时间考虑
崔哲雄
我都跟你道歉了
还把你当少爷般
伺候得服服贴贴
你这样还不满意吗
我把你当主人
你就以为自己真的是主人了吗
喂 吴万旭
你还是一样没大没小
我把你视作主人的儿子
你才能有这种待遇
若非如此 我管你是检察官
还是什么身分
我都会在你脖子上绑上狗链
我劝你…
最好不要来惹我
虽然你也不可能如愿
部长好像很信任你
但要是你被起诉
你还敢说这种话吗
喂 你这死内鬼
自从你的把柄
落到我手中的那一刻起
到死为止
你都无法逃离我的手掌心
你赢不过我的
你知道为什么吗
你曾把别人的头压进水里
直到对方断气为止吗
你曾开枪打穿别人的心脏过吗
我为国家做过这些事
才走到这一步
不像你只是死背法条就一步登天
所以呢
你想怎样
你在威胁我吗 是吗
威胁吗
看来你身上有值得威胁的弱点罗
好比说
杀人之后
朋友代替你去坐牢…
你再讲一句话试试看
或者把最关键的证人给杀掉了
还是跟你最亲近的那个人
其实…
还有其他的事情
但你知道的话会受伤的
而且会伤得很重
我们每个人
在内心深处
都有个不能打开的潘朵拉的盒子
是在内心最深的角落
无论是我 还是崔哲雄你
或者部长和夫人都一样
如果即便如此
你还是想抛下我的话
我就会打开这个潘朵拉的盒子
我们所有人都会被它吞噬
要是我一个人离开的话
未免也太孤凄了吧
所以说崔检察官
我们就各自守好分际
认可对方的存在
一起和睦相处吧
压力对身体不好 你也知道吧
吴组长
你什么时候来首尔的
您最近过得好吗
我和崔特辅有事要商量
所以才来见他
是吗
一起喝杯酒再走吧
不用了 没有关系
我也有事要找您聊聊
您明天有空吗
发生什么事了吗
妈 你跟吴万旭之间
该不会有所牵扯吧
没错 你跟琴妍熙见面的饭局
确实跟吴组长有关
是我叫他安排的
你不要埋怨妈
我是为了你才那样做
不是这件事 你有没有…
什么事
怎么了
算了
(饭店汤饭)
你们怎么了
我想了很多
你代替哲雄坐牢
还有伯父的死
跟哲雄一家有关的事
我没有去确认
但我相信你
不过你还是停手吧
为什么
反正事情无法恢复原状
过世的伯父无法死而复生
你坐的冤狱也得不到补偿
最重要的是
我不想再失去你
你认为我这么做是以卵击石吗
完全没有机会吗
就算百分之百能成功
我也希望你别去做这件事
到底有什么能恢复原状
哲雄或哲雄的家人死掉或坐牢
才算恢复原状吗
你在担心哲雄吗
是吗
你说什么
我能理解
我也知道哲雄很喜欢你
他也帮了你很多忙
李斗学
你真的是…
好 就算你真的如愿报仇了
但你的手上会因此沾满鲜血
那你该怎么办
在你身旁将这些看在眼里的我
又该怎么撑下去
你全身是血的那天
我说过的话 难道你忘了吗
你忘记了对我做过的承诺吗
我们就此分手吧
看到你这样受伤流血
还有动手打人的样子
要我继续旁观
我做不到
定辰 拜托你别放弃我
我不会再当流氓了
我会找一份正当的工作生活
没有你 我活不下去
你想让事情恢复原状吗
如果你想要那么做
就回到当时那个你吧
那个说他爱我
说他愿意为我放弃一切的你
定辰说的话也没错
她没有错
我和定辰都没错
错的是那群家伙
所以你打算怎么做
我有对你效忠
虽然我明白崔检察官
对我怀有旧恨
也正因如此
我更加真心地伺候三位
是啊
我一直都对你心怀感恩
不过
哲雄似乎对于过去和你的纠葛
难以释怀
所以您希望我请辞吗
我看到你被拍的照片了
那件事似乎是你的错
你已经因为这件事被调职了
怎么又重蹈覆辙了呢
那夫人您呢
什么 这是什么意思
不只崔检察官
夫人您是从什么时候开始
把我排除在外的呢
你是指放弃西海岸开发一事吗
我当时已经跟你解释过了吧
不对 您没有解释
您没有跟我说是因为琴万哲会长
提议的投资案才那么做
但我也可以理解
毕竟是能大赚一笔的机会
您自然不会想要共享
这是人类的本性
所以我也是依循人类求生的本性
来见夫人的
虽然我也不希望这一天到来
收件人是最高检察署
刑事二部的崔哲雄检察官
哲雄啊
我是钟昊叔叔
原本以为这辈子都不会有机会
写这封信
想到你看了这封信
会受多大的打击
叔叔就心疼
但为了纠正所有错误
叔叔忍着悲伤写了这封信
我就直说结论吧
你的父母是崔英植少爷
和姜汝珍夫人
但你的生父是我李钟昊
你的生母是斗学的妈妈许贵礼
吓到您 我很抱歉
你去哪里伪造了这种信
来威胁我
这是我在死去的李钟昊口袋里
找到的信
想威胁您的人是李钟昊
所以我不得不替您除掉他
别胡说八道了
你以为你做了这种事
部长会放过你吗
那是复本
还有部长不会放过的
应该不是我 是夫人吧
最近科技非常进步
不知道您有没有在新闻里看过
有种叫基因检测的测试
结果非常准确
我拿部长和崔检察官的头发
去做了基因检测
您看吧
两位…
不是亲子关系
真的很让人吃惊
我不只去了丽水
还去您的故乡做过调查
但您的准备做得滴水不漏
你想怎么样
幸好我还对部长忠心耿耿
请让我回到我原本的位子
部长的身边
那样就够了吗
怎么可能
那本来就是我的位子
给我您和琴万哲会长30%的
收益股分
什么
分给我您还是有赚吧
要是让部长知道
一切都会化为泡影
我会像以前那样
全心全意地辅佐三位
这些东西也不会再出现在
世人面前
那么 请您再联络我
好
只要你遵守约定
把那封信和检查报告给我
有什么问题
夫人
我必须在您和部长身边
才会感到幸福
让我留在你们身边
我绝对不会背叛您和部长
你到现在还不清楚这一点吗
对了…
其实一开始我也吓了一跳
您是如何计划这一切的
您怎么能这么泰然自若地
说那些谎
但过了一段时间 我再想想
您是个值得尊敬的人
以大韩民国最危险的男人为对象
搞出这样的骗局
不觉得很惊人吗
我会站在您这里
让我留在您身边
您的人生…
一定能迎来圆满的结局
我向您保证
你上传的关于吴组长的报告
我看了
他竟然又闯了那种祸
真是的
该让他走了吗
这…
别这样
那点程度的错误
谁都会犯吧
公务员的薪水固定
他父亲又病重
他大概很需要钱
想想吴组长
这些年为你
和为我们一家人做的事
我们不能太刻薄
不是吗
你私下…
和吴组长见过面吗
没有
我只是看到哲雄和吴组长见面
爸…
我也觉得
就这样开除吴组长好像太无情了
您还是好好教训他
请他下次不要再犯会比较好
是吗
其实我心里也不太好受
那…
我就照你说的 好好跟他说说
来 我们一家三口
再来干一杯吧
好久不见 特辅
谢谢你让我回来
缺钱就告诉我
别做那种见不得人的事
我没脸见您 我不会…
再做那种事了
收下
没关系
快收下
我知道你爸爸动了手术
这是我打算在你退休时给你的
什么
那是真的吗
他回首尔了吗
喂 你真的有去举报吗
我连照片也一起附上寄去了
我也搞不懂啊
这样…
是不是抓不到那家伙了
是啊
我们想得太简单了
明明是流氓
还相信这世上有正义
这里贴满了周润发和张国荣呢
如果也贴几张我最爱的王祖贤…
王祖贤不喜欢你
我知道
阿姨
你们干嘛这么吃惊
我不能来这里吗
喂 吴老板
好久不见
您不是跟我断绝缘分了吗
就算缘分断了
我至少还算得上是客人吧
喂 你这丫头
我们也断绝关系了吗
阿姨来了 你至少倒杯果汁
招待吧
两位有什么事
你急什么
先让我润润嗓子再说
听说香港电影的收益不错
何止不错
简直超级好赚
录影带的版权收入也很好
怎么
你们不会是想来分一杯羹的吧
拜托你安静点
不然我撕烂你的嘴
现在能喘口气了吗
现在才刚刚开始
而且…
资金都是用贷款的
我来这里之前
去那个电影学院看了一下
听说你选了几部
那里出身的导演的剧本
那个什么…"结婚故事"吗
剧本看起来很有意思
像第一次吃到的食物 味道很棒
我读给她听了
所以呢 您打算投资吗
不 我只是想说你的眼光很准确
对那个学院感兴趣
所以您是来夸奖我的吗
现在才来
再怎么说我也是你的养母
难道会只来夸奖你吗
当然要给你奖品
你还在做什么
是
来
吴定辰老板 请领奖
这是什么
我们南道电影公司的股分
什么
(南道电影股分让渡与合作合约)
我记得我没有股分了
是啊
不过…
我们决定把我们的股分
通通给你
包含电影院
全部给你 百分百
我的天啊 这是什么情况
(南道电影股分让渡与合作合约)
阿姨 你真的…
要把电影公司交给定辰吗
您在打什么鬼主意
鬼主意
有是有
我不想再工作了
想让你养 舒服地度过晚年
我去吃碗冷面再回来
你慢慢看
然后盖好章
怎么又这样
之前赶你出去
不是老板的本意
她是被逼的
她心里也很难受
你以后就会知道了
你在搞什么 还不出来
好…
我现在就出去
我走啦
定辰
这是怎么回事
为什么这样
(青年时代)
这是谁啊
我还在想怎么都联络不上你
你还活着啊
老板一直在找你呢
说仇可以不报 但恩一定要报
我今天带了一个人来
我说过我在替一个人做事吧
在日本做生意的人
我记得
请进来
我是李亨国
分公司负责人的…
你…你不是和定辰…
对 我是本来要和定辰结婚的人
那女人拿查税当武器
来威胁我
那种人不能跟她正面对抗
我虽然满腔怒火
但也没办法
原来如此
不过她还是撑过来了
你不用太担心
她很聪明
所以一定能克服
老板 您现在的情况怎么样
别说了
要卖电影就会有人来闹
上次…
还有人想在电影院里纵火
我们只是觉得有点烦
听说他们还会去其他电影院放蛇
还有最近投资的院线电影
票房都很差
老板 能不能把电影院
和公司卖给我
我会出高价跟您买
就算你帮过我
年轻人可不能因为有钱
就随便说这种话
不管多辛苦
这是我赌上人生的事业
你们请回吧
人生
不是应该好好传承下去
让它开花结果吗
您能不能把公司交给吴定辰老板
什么
走吧
是
谢谢夫人
听说有不少人愿意借您名义
那我现在也可以投资了吧
您打算投资多少钱
投50亿韩元可以吗
您有办法准备好钱吗
卖掉股票 债券
再去贷款一些应该就够了
很好
反正我要去见那些人
也需要现金
最重要的是夫人可是我的保险
您保险买得真好
一二三四五六七
有权有势真好
那位李女士
光在江南就有三栋大楼
还都是五层楼以上的
而且在狎鸥亭
还有一个停车场
她买下了本来的巴黎沙龙
再加上他们住的房子
你觉得大概值多少
我看光房地产
最少超过100亿韩元
她存了不少钱嘛
光是钱多有什么用
人品那么糟糕
我应该还她一巴掌的
发生了什么事吗
没有 没事
总之看来不是小钱
怎么样
有什么方法能把她的钱
全部骗来吗
100亿 全部吗
对
全部一次搞定
只靠一般的房产不容易吧
至少要像高尔夫球场
或饭店 那种程度才行吧
喂 万一不小心失误
我们会不会小命不保
你就当作这是在韩国的
最后一次行动
只要成功
我会把那些钱全部洗干净
送你出国
这倒是个好主意
我走罗
对了
我听马晴子说
那位夫人最近在做一笔
很大笔的房地产投资
房地产投资
嗯
听说那位夫人下了不少功夫
那件事…
也去调查看看
不好意思
(崔钟振 建设住宅部 局长)
特定机关 媒体和军队联合
要求特别出售
您也知道建设部
已经多次表示无法那么做
局长
这件事已经和青瓦台谈妥了
您应该很快就会接到电话
那是真的吗
让对国家有贡献的人先行购买
还能顺便提振士气
这不是好事吗
首尔市呢
首尔市很快就会改变立场的
还有我在你车上装了一箱
熟成的苹果
请您好好享用
你真是…
哎呀
会长 您来啦
女士
您来啦
局长 打声招呼吧
这位是安企部
黄忠诚部长的夫人
对不起 没有认出您
找到目标了吗
我会让您吃下一间建筑公司
哪一间
昌盛建设
财界排名第20名的昌盛建设
对 但事成后您要给我奖金
好 你去试试吧
谢谢
喂
这是谁啊
我以为你还在美国
你是什么时候回来的
我回来一年多了
在那里因为语言不通
我都不敢出门
除了韩国人开的店
我连买东西都不会
那种生活不是人过的
所以我才不顾家人的劝阻
还是回来了
喔 所以您又回武桥洞了吗
重新建立组织
你在说什么
我现在必须靠这个柺杖生活
生活…当然难过
那你在做什么
我最近在做游戏产业
游戏吗
对
大概我过去活得不算太坏
所以有机会投资后辈们
经营的柏青哥赌场
现在靠在那里赚到的钱糊口
当然是合法的
廉老板
升级了呢
恭喜你
你太客气了
不过我听说这部分的产业
也是由你们公司在管理
以后请多多指教
我已经交代过后辈了
他们要每个月付你体力锻练费
等你卸任后
要他们给你一个不错的游戏厅
就算是客套话
你这么为我着想 听了心情很好
你在说什么
这绝对不是客套话
我已经都帮你谈好了 组长
不过
那游戏厅在哪里
我想亲自去看看
当然
你当然要去看看
来… 先喝一杯吧
我不喝
我亲自带你去游戏厅看看
生意可以去那里再谈
喂 叫小弟们进来
"在绿油油的草原上"
好帅
"盖一间如画的房子"
"想和亲爱的你"
"生活一辈子"
组长 我爱你
真好
谢谢大家
帅哥 你也唱一首歌嘛
帅哥 喝一杯就好
不用了
喝一杯就好
我帮你倒
来 组长
来 喝一杯吧
我不喝酒
我当然知道
这是水 水
来
没关系啦
为我们的义气
干杯
谢谢
好
水
你醒了啊
你们是谁
我们是游戏厅的老板
你不是想看看游戏厅
这里就是我们的游戏厅
你们这些小流氓
廉光卓在哪
光卓哥应该去解酒了
你等很久了吗
好冷
凉飕飕的时候
吃鱼板配烧酒最棒了 对吧
这么晚来吃鱼板约会 很不错嘛
斗学他爸爸的事
你是怕斗学替你坐牢的事
被人知道
才杀了斗学他爸爸的吗
你们不知道我是谁吗
我知道
你是公务员
会对人动私刑的公务员
会污钱的公务员
会杀人的公务员
我有说错吗
你们到底想怎么样
说实话 你就能活着离开
否则就准备等死
你认识住在城南的李钟昊吧
是你指使了李勇得
开卡车撞死他的
我不知道
真是…
把人带来
是
看好了
是这家伙吗
对…
就是这家伙
就是他指使我的 就是这家伙
你在胡说什么
你是谁
是你要我去撞他的
还给了我三千万韩元
我没做过那种事
李勇得认得你
但是你竟然不认得自己的同志
带他走
过来 臭小子
快说吧
又要说那件事吗
我没说错吧
斗学替你背下了杀人罪去坐牢
我知道
应该是你和你爸妈
去拜托了斗学的爸爸
因为他是你们家的下人
喂 你是不是太过分了
我不是说了不是那样
怎么样
我该怎么做你才会相信我
要我割开肚子
让你看看里面吗
你快说
你如果有脑袋就想想
我不说你会杀了我
就算我说了 你也会杀我吧
你这废物
可恶
斗学的事也是
斗学爸爸的事也是
就算逝者无法辩驳
你真的…
真的不可以这样
不是
真的不是
定辰 我们别说这件事了
聊点别的吧
你…
如果斗学还活着
如果斗学的爸爸还活着
你当着他的面能说得出口吗
你这家伙
还活着啊
喂
我还在想是谁…
李斗学
你还活着啊
你的直觉变差了呢
死在自己的枪下是什么感觉
对
我说得出口
我可以当着他的面说"不是"
就算要去阴间见他们两个
我也可以当着他们的面说"不是"
吴万旭 你犯下的罪太多了
光靠法律不足以让你付出代价
"我能再回到你身边吗"
"颤抖的眼神"
"显得更加哀戚"
"我的心在荒凉的天空中飘摇"
"你的名字"
(绿洲Oasis)
当然要破坏他们
别让他们团结
宾果
吴万旭威胁我
就在这里
在秘密资金帐簿的资料上
也有你的名字
是妈说的
钟昊叔叔
妈 我是斗学啊
你的儿子
我真的很希望不是你
喂 臭小子
我们要骗的可是安企部
部长的夫人
你要把资料送去吗
先送复本过去 让他回首尔
不久前负责监视吴代表的人
跟我说了一件有趣的事
有个男人出现在吴代表家附近